Repository: chris1984/foreman_rh_cloud
Catalog: locale/*/foreman_rh_cloud.po
Languages: ja

source: Sync all inventory status
ja: すべてのインベントリー状況を同期する

source: %s organizations
ja: 組織 %s 件

source: About subscription watch
ja: Subscription Watch の概要

source: Actions history
ja: アクション履歴

source: Advanced Inventory Settings
ja: インベントリーの詳細設定

source: All recommendations are now selected.
ja: すべての推奨事項が選択されました。

source: Any Organization
ja: 任意の組織

source: Apply Insights recommendations
ja: Insights の推奨事項の適用

source: Automatic inventory upload
ja: 自動インベントリーアップロード

source: Automatic mismatch deletion
ja: 不一致の自動削除

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Clear
ja: 消去

source: Clear Selection
ja: 選択項目を解除する

source: Cloud Connector has been configured however obfuscating host names setting is enabled, it's recommended to disable it
ja: Cloud Connector が設定されていますが、ホスト名の設定が難読化されています。この設定を無効にすることを推奨します

source: Cloud Connector has been configured however the inventory auto-upload is disabled, it's recommended to enable it
ja: Cloud Connector が設定されていますが、インベントリーの自動アップロードは無効になっています。この設定を有効にすることを推奨します

source: Cloud Connector is in progress
ja: Cloud Connector が設定中です

source: Cloud connector job link
ja: Cloud Connector のジョブリンク

source: Cloud connector setup has failed:
ja: Cloud Connector の設定に失敗しました:

source: Cloud connector setup has started:
ja: Cloud Connector の設定が開始しました:

source: Cloud connector setup is in progress now:
ja: Cloud Connector の設定が進行中です:

source: Completed
ja: 完了

source: Configure
ja: 設定

source: Configure Cloud Connector on given hosts
ja: 特定のホストで Cloud Connector を設定します。

source: Configure cloud connector
ja: Cloud Connector の設定

source: Connectivity test
ja: 接続性テスト

source: Critical
ja: 重大

source: Current page
ja: 現在のページ

source: Disconnected hosts:
ja: 非接続ホスト:

source: Displays manifest statuses per accessible organizations.
ja: アクセス可能な組織別にマニフェストステータスを表示します。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Download Report
ja: レポートのダウンロード

source: Download latest report
ja: 最新レポートのダウンロード

source: Enable automatic deletion of mismatched host records from the Red Hat cloud
ja: 不一致のホストレコードを Red Hat クラウドから自動的に削除できるようにする

source: Enable automatic synchronization of Insights recommendations from the Red Hat cloud
ja: Red Hat クラウドから Insights の推奨事項の自動同期を有効にする

source: Enable automatic upload of your host inventory to the Red Hat cloud
ja: ホストインベントリーの Red Hat クラウドに対して自動アップロードを有効にする

source: Enable automatic upload of your hosts inventory to the Red Hat cloud
ja: ホストインベントリーの Red Hat クラウドに対して自動アップロードを有効にする

source: Enable cloud connector
ja: Cloud Connector の有効化

source: Enable inventory upload
ja: インベントリーアップロードの有効化

source: Encountered an error while trying to access the server:
ja: サーバーへのアクセス時にエラーが発生しました:

source: Exclude installed Packages
ja: インストール済みパッケージの除外

source: Exclude installed packages from being uploaded to the Red Hat cloud
ja: Red Hat クラウドにアップロードされないようにインストール済みパッケージを除外する

source: Exclude packages
ja: パッケージの除外

source: Exclude packages from being uploaded to the Red Hat cloud
ja: パッケージが Red Hat クラウドにアップロードされないように除外する

source: Exit Code: %s
ja: 終了コード: %s

source: Fetch Insights-related host details
ja: Insights 関連のホスト詳細を取得する

source: Fetching data about your accounts
ja: アカウントに関するデータの取得

source: Filter..
ja: フィルター..

source: Fix host
ja: ホストの修正

source: For more info, please visit the
ja: 詳細は、以下を参照してください。

source: For more information about Insights and Cloud Connector, see:
ja: Insights と Cloud Connector の詳細は、以下を参照してください。

source: For more information about the Subscriptions service, see:
ja: サブスクリプションサービスの詳細は、以下を参照してください。

source: Foreman plugin that process & upload data to Red Hat Cloud
ja: データを処理して Red Hat Cloud にアップロードする Foreman プラグイン

source: Full Screen
ja: 全画面

source: Generate and upload report
ja: レポートの生成およびアップロード

source: Generate the report, but do not upload
ja: レポートを生成するがアップロードしない

source: Generating
ja: 生成中

source: Go to Foreman Insights page
ja: Foreman Insights ページへ移動する

source: Go to first page
ja: 最初のページに移動

source: Go to last page
ja: 最後のページに移動

source: Go to next page
ja: 次のページに移動

source: Go to previous page
ja: 前のページに移動

source: Grab hosts that are missing in RH Cloud
ja: RH Cloud にないホストを取得する

source: Host Insights recommendations
ja: ホストに関する Insights の推奨事項

source: Host was not uploaded to your RH cloud inventory
ja: ホストが RH クラウドインベントリーにアップロードされませんでした

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Hosts with subscription in organization:
ja: 組織のサブスクリプションが割り当てられたホスト:

source: ID of the RHC(Yggdrasil) daemon
ja: RHC (Yggdrasil) デーモンの ID

source: Important
ja: 重要

source: Include parameters in insights-client reports
ja: Insights クライアントレポートにパラメーターを含める

source: Inventory
ja: インベントリー

source: Inventory Auto Upload
ja: インベントリーの自動アップロード

source: Inventory Upload
ja: インベントリーのアップロード

source: Inventory sync has failed:
ja: インベントリーの同期に失敗しました:

source: Inventory sync has started:
ja: インベントリーの同期が開始されました:

source: Items per page
ja: 各ページの項目

source: Knowledgebase article
ja: ナレッジベースアーティクル

source: List of host UUIDs
ja: ホスト UUID のリスト

source: Loading
ja: ロード中

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Low
ja: 低

source: Manual
ja: 手動

source: Moderate
ja: 中

source: More details can be found in
ja: 詳細は、以下を参照してください:

source: Next run:
ja: 次の実行:

source: No
ja: いいえ

source: No recommendations were found for this host!
ja: このホストに関する推奨事項は見つかりませんでした。

source: No results found
ja: 結果は見つかりませんでした

source: No task was found
ja: タスクが見つかりませんでした

source: Not reporting
ja: 報告なし

source: Nothing to sync, there are no hosts with subscription for this organization.
ja: 同期するものがありません。この組織でサブスクリプションが割り当てられているホストはありません。

source: Notice
ja: 注意

source: Obfuscate IPs
ja: IP の難読化

source: Obfuscate host ipv4 addresses
ja: ホストの ipv4 アドレスの難読化

source: Obfuscate host names
ja: ホスト名の難読化

source: Obfuscate host names sent to the Red Hat cloud
ja: Red Hat クラウドに送信するホスト名を難読化する

source: Obfuscate ipv4 addresses sent to the Red Hat cloud
ja: Red Hat クラウドに送信する ipv4 アドレスを難読化する

source: Oops! Couldn't find organization that matches your query
ja: クエリーに合致する組織が見つかりませんでした

source: Organization status
ja: 組織ステータス

source: Pagination
ja: ページ付け

source: RHC daemon id
ja: RHC デーモン ID

source: Read more about it in RH cloud insights
ja: 詳細は、RH cloud insights を参照してください。

source: Reboot Required
ja: 再起動が必要です

source: Recommendation
ja: 推奨事項

source: Recommendation sync has failed:
ja: 推奨事項の同期に失敗しました:

source: Recommendation sync has started:
ja: 推奨事項の同期が開始されました:

source: Recommendations
ja: 推奨事項

source: Recommendations selected: %s.
ja: 選択済みの推奨事項: %s 件

source: Recommendations synced successfully
ja: 推奨事項が正常に同期されました

source: Reconfigure cloud connector
ja: Cloud Connector の再設定

source: Red Hat Cloud Inventory
ja: Red Hat Cloud インベントリー

source: Red Hat Insights Data and Application Security
ja: Red Hat Insights データおよびアプリケーションセキュリティー

source: Red Hat Inventory
ja: Red Hat インベントリー

source: Remain
ja: そのままにする

source: Remediate
ja: 修復

source: Remediation summary
ja: 修復の概要

source: Reporting
ja: レポート

source: Resolution
ja: 解決策

source: Run RH Cloud playbook
ja: RH Cloud Playbook の実行

source: Run playbook genrated by Red Hat remediations app
ja: Red Hat 修復アプリが生成した Playbook の実行

source: Run remediation playbook generated by Insights
ja: Insights で生成された修復 Playbook の実行

source: Satellite server has %{hits_count} recommendations by Red Hat
ja: Satellite Server には、Red Hat からの推奨事項が %{hits_count} 件あります。

source: Scoped search string for host removal
ja: ホストを削除する場合に対象を特定の範囲に限定する検索文字列

source: Select recommendations from all pages
ja: すべてのページから推奨事項を選択する

source: Set the current organization context for the request
ja: 要求に現在の組織コンテキストを設定します

source: Settings
ja: 設定

source: Should import include parameter tags from Foreman?
ja: インポートには Foreman からのパラメータータグを含める必要がありますか?

source: Show Advanced Settings
ja: 詳細設定の表示

source: Show if system is configured to use local iop-advisor-engine.
ja: システムがローカル iop-advisor-engine を使用するように設定されているかどうかを表示します。

source: Start inventory synchronization
ja: インベントリー同期の開始

source: Start report generation
ja: レポート生成の開始

source: Successfully synced hosts:
ja: ホストが正常に同期されました:

source: Successfully uploaded to your RH cloud inventory
ja: RH クラウドインベントリーへのアップロードに成功しました

source: Sync automatically
ja: 自動同期

source: Sync recommendations
ja: 同期の推奨事項

source: Synchronize recommendations Automatically
ja: 推奨事項を自動的に同期する

source: The Foreman inventory upload plugin automatically uploads Foreman host inventory data to the Inventory service of Insights, where it can also be used by the Subscriptions service for subscription reporting. If you use the Subscriptions service, enabling inventory uploads is required.
ja: Foreman インベントリーアップロードプラグインは、Foreman ホストのインベントリーデータを Insights のインベントリーサービスに自動的にアップロードします。このデータは、サブスクリプションサービスでもサブスクリプションレポートに使用できます。サブスクリプションサービスを使用する場合は、インベントリーアップロードを有効にする必要があります。

source: The Red Hat Hybrid Cloud Console provides a set of cloud services, including Red Hat Insights and Subscriptions, that provide predictive analysis, remediation of issues, and unified subscription reporting for this Foreman instance.
ja: Red Hat Hybrid Cloud Console は、この Foreman インスタンスの予測分析、問題の修復、統合サブスクリプションレポートを提供する Red Hat Insights およびサブスクリプションを含む一連のクラウドサービスを提供します。

source: The report file %{filename} doesn't exist
ja: %{filename} レポートファイルがありません

source: The scheduled process is disabled because this Foreman is configured with the use_local_advisor_engine option.
ja: この Foreman は use_local_advisor_engine オプションで設定されているため、スケジュールされたプロセスは無効になっています。

source: The server returned the following error: %s
ja: サーバーは以下のエラーを返しました: %s

source: The task failed with the following error:
ja: タスクは以下のエラーで失敗しました:

source: There are no recommendations for your hosts
ja: ホストに関する推奨事項はありません

source: This action will also enable automatic reports upload
ja: このアクションを実行すると、自動レポートのアップロードも有効になります。

source: To enable this reporting for all Foreman organizations, set {uploadButtonName} to on. The data will be reported automatically once per day.
ja: すべての Foreman 組織でこのレポートを有効にするには、{uploadButtonName} をオンに設定します。データは 1 日に 1 回自動的にレポートされます。

source: To manually upload the data for a specific organization, select an organization and click {restartButtonName}.
ja: 特定の組織のデータを手動でアップロードするには、組織を選択して {restartButtonName} をクリックします。

source: Total risk
ja: リスクの総数

source: Total risks
ja: リスクの総数

source: Upload hits from iop-advisor-engine
ja: iop-advisor-engine からの検索結果をアップロードする

source: Upload hits information
ja: 検索結果の情報をアップロードする

source: Upload rules related to the hits
ja: 検索結果に関するアップロードルール

source: Uploading
ja: アップロード中...

source: Value %{value} is not a valid UUID
ja: %{value} の値は有効な UUID ではありません

source: View all recommendations
ja: すべての推奨事項の表示

source: View in Red Hat Insights
ja: Red Hat Insights での表示

source: Wait and %s
ja: 待機して %s

source: Whether the resolution requires reboot
ja: 解決策には再起動が必要かどうか

source: category name
ja: カテゴリー名

source: generic
ja: 汎用

source: hosts page
ja: ホストページ

source: impact name
ja: 影響名

source: iop payload including resolutions, rules, hits
ja: 解決策、ルール、検索結果を含む iop ペイロード

source: items
ja: 項目

source: likelihood number
ja: 適用可能な確率

source: more info
ja: 詳細情報

source: page
ja: ページ

source: per page
ja: /ページ

source: publish date (YYYY-MM-DD)
ja: 公開日 (YYYY-MM-DD)

source: rating
ja: 評価

source: reason
ja: 理由

source: reboot required
ja: 再起動が必要です

source: resolution description
ja: 解決策の説明

source: resolution risk
ja: 解決策のリスク

source: result url
ja: 結果 URL

source: rule description
ja: ルールの説明

source: rule id
ja: ルール ID

source: rule title
ja: ルールタイトル

source: solution url
ja: ソリューション URL

source: summary
ja: 要約

source: total risk
ja: リスクの総数

source: type
ja: タイプ

source: upload hits details json
ja: 検索結果の詳細 JSON をアップロード

source: upload resolutions related to the hits
ja: 検索結果に関連する解決策をアップロードする

source: view the job in progress
ja: 処理中のジョブを表示する

source: view the task page for more details
ja: 詳細は、タスクページを表示します。
